Repository: bryteise/corewatcher
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Always
ja: いつも
ko: 항상 허용
zh_cn: 总是
zh_tw: 永遠

source: Application bug diagnostic information sent
ja: アプリケーションのバグ診断情報は送信済み
ko: 응용 프로그램 버그 진단 정보 전송
zh_cn: 应用错误的诊断信息已发送
zh_tw: 應用程式錯誤診斷資訊已傳送

source: Application failure details
ja: アプリケーション障害の詳細
ko: 응용 프로그램 오류 세부 정보
zh_cn: 应用失败的详情
zh_tw: 應用程式失敗細節

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Connecting to system bus failed: %s
ja: システムバスへの接続に失敗：%s
ko: 시스템 버스에 연결 실패: %s
zh_cn: 连接到系统总线失败：%s
zh_tw: 連線至系統匯流排失敗：%s

source: Details
ja: 詳細
ko: 상세 정보
zh_cn: 详情
zh_tw: 細節

source: Diagnostic information from your application has been sent to <a href="crashdb.meego.com">crashdb.meego.com</a> for the MeeGo developers to work on. Thank you for contributing to improve the quality of the MeeGo distribution.
ja: アプリケーションからの診断情報が MeeGo のデベロッパー用に <a href="crashdb.meego.com">crashdb.meego.com</a> に送信されました。 MeeGo の配信に関する質の向上に貢献してくださり、ありがとうございます。
ko: 응용 프로그램의 진단 정보는 MeeGo 개발자들이 살펴볼 수 있도록 <a href="crashdb.meego.com">crashdb.meego.com</a>으로 보내졌습니다. MeeGo 배포판의 품질 향상에 기여해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 从您的应用程序的诊断信息已被发送到 <a href="crashdb.meego.com">crashdb.meego.com</a>，以供 MeeGo 的开发人员使用。 谢谢您对提高 MeeGo 发布质量的贡献。
zh_tw: 您的應用程式診斷資訊已傳遞至 <a href="crashdb.meego.com">crashdb.meego.com</a> 好讓 MeeGo 開發人員去解決。 非常感謝您參與改善 MeeGo 發佈品質。

source: Diagnostic information from your application has been sent to <a href="crashdb.meego.com">crashdb.meego.com</a> for the MeeGo developers to work on. Thank you for contributing to improve the quality of the MeeGo distribution. You can view your submitted oops <a href="crashdb.meego.com">here</a>
ja: アプリケーションからの診断情報が MeeGo のデベロッパー用に <a href="crashdb.meego.com">crashdb.meego.com</a> に送信されました。 MeeGo の配信に関する質の向上に貢献してくださり、ありがとうございます。 この情報は<a href="crashdb.meego.com">こちら</a>からご覧ください。
ko: 응용 프로그램의 진단 정보는 MeeGo 개발자들이 살펴볼 수 있도록 <a href="crashdb.meego.com">crashdb.meego.com</a>으로 보내졌습니다. MeeGo 배포판의 품질 향상에 기여해 주셔서 감사합니다. 제출하신 오류 정보는 <a href="crashdb.meego.com">이곳에서</a> 볼 수 있습니다.
zh_cn: 从您的应用程序的诊断信息已被发送到 <a href="crashdb.meego.com">crashdb.meego.com</a>，以供 MeeGo 的开发人员使用。 谢谢您对提高 MeeGo 发布质量的贡献。 您可以在<a href="crashdb.meego.com">这里</a>查看您提交的 oops
zh_tw: 您的應用程式診斷資訊已傳遞至 <a href="crashdb.meego.com">crashdb.meego.com</a> 好讓 MeeGo 開發人員去解決。 非常感謝您參與改善 MeeGo 發佈品質。 您可以在<a href="crashdb.meego.com">這裡</a>查看您提交的案件。

source: Never again
ja: 今後一切しない
ko: 다시 실행하지 않음
zh_cn: 永远不再
zh_tw: 永不

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_cn: 发送
zh_tw: 傳送

source: There is diagnostic information available for this failure. Do you want to submit this information to the crashdb.meego.com website for use by the MeeGo developers?
ja: この障害についての診断情報があります。この情報を MeeGo のデベロッパー使用目的として crashdb.meego.com のウェブサイトに送信しますか？
ko: 이 실패에 대한 진단 정보를 사용할 수 있습니다. MeeGo 개발자들에 의해 사용되는 crashdb.meego.com 웹사이트에 이 정보를 제출하시겠습니까?
zh_cn: 有故障的诊断信息可供查看。您想将信息提交给 crashdb.meego.com 网站以供 MeeGo 的开发人员使用吗？
zh_tw: 有資訊可診斷此失敗。您要提交此資訊至 crashdb.meego.com 網站好讓 MeeGo 開發人員使用嗎？

source: Your system had an application failure
ja: システムでアプリケーション障害がありました
ko: 시스템에 응용 프로그램 오류가 있었습니다.
zh_cn: 您的系统有一个应用程序故障
zh_tw: 您的系統有一個應用程式故障

source: corewatcher client
ja: corewatcher のクライアント
ko: corewatcher 클라이언트
zh_cn: corewatcher 客户端
zh_tw: corewatcher 用戶端
